#Краткая информация

Это проект интернет-магазина написанный с использованием Spring, Hibernate и HTML. В нем есть система аутентификации и авторизации, возможность работать с товарами,
файлами изображений товаров, группами товаров, производителями, корзиной, заказами, пользователями. У различных сущностей настроена валидация, взаимодейсвие с объектами
осуществляется через Web страницы.

Общая информация:
Есть страница с общим просмотром товаров, а также отдельные страницы для каждой группы где можно выбрать сразу несколько проивзодителей(отображаются только производители связанные с этой группой товаров).
В каждом из вариантов отображения товаров есть сортировка и разбивка по страницам.
Присутствует поиск товаров.
У каждого товара есть отдельная страница с изображением и уникальным url адресом который либо создается автоматически, либо вводится вручную.
Присутствует шифрование паролей.
Пользователь может просматривать и редактировать свою корзину.
После того как пользователь оформляет заказ, он появляется в разделе "заказы" который видят только администраторы, изначально ставится статус "не обрабтан"
выделенный красным цветом, администратор может менять статус заказа.

Авторизация и аутентификация:

Пользователь может просматривать товары, добавлять их в корзину, редактировать корзину оформлять заказ, просматривать историю своих заказов.
Администратор имеет функции пользователя, а также может просматривать/добавлять/редактировать/удалять товары, поставщиков, группы товаров. Также может просматривать и менять статус заказов, смотреть информацию об пользователях.
Суперадминистратор в добавок к функциям администратора может менять роли пользователей.

Начало работы с приложением:
1.Необходимо создать свою базу данных.
2.Необходимо подключиться к вашей базе данных, в IntelliJ IDEA для этого используется раздел Database.
3.Переименовать файл application.properties.original в application.properties.
4.Ввести в файл application.properties необходимые данные следую комментариям.
5.В консоль базы данных вставить информацию из файла request.txt.
6.Запустить приложение и зарегестрировать пользователя которые будет главным администратором.
7.Дать главному администратору права введя в консоль базы данных следующую команду: "update persone set role='ROLE_SUPERADMIN' where email='email администратора';" 

После выполнения всех этих шагов можно начинать работу, перед добавлением товара в базу данных необходимо создать соответствующую группу товаров и производителя.
Для того чтобы дать права администратора другим людям необходимо зарегестрировать их аккаунты и с аккаунта суперадминистратора изменить их роль в разделе администрация/пользователи выбрав нужный никнейм.








